Ejercitación 1 - Responder el siguiente cuestionario

1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?

Es un lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web.
Es un estándar que sirve de referencia del software que conecta con la elaboración de páginas web en sus diferentes versiones.
Fue creado en 1989 pero se popularizó en 1993.
Las distintas versiones fueron por orden de desarrollo: HTML, HTML 2.0, HTML 3.2, HTML 4.01, XHTML 1.0, HTML5, HTML 5.1, y la última versión lanzada fue HTML 5.2.

2. ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos con HTML?

Los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos con HTML son que las tecnologías deben ser compatibles con versiones anteriores, que las especificaciones y las implementaciones deben coincidir incluso si esto significa cambiar la especificación en lugar de las implementaciones, y que las especificaciones deben ser lo suficientemente detalladas como para que las implementaciones interoperabilidad completa sin ingeniería inversa entre sí.

3. En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado? ¿y obsoleto?

En las especificaciones de HTML, un elemento o atributo se considera desaprobado cuando ha sido reemplazado por nuevos elementos. Y un elemento o atributo se vuelve obsoleto cuando no se garantiza que vaya a ser soportado en siguientes versiones.

4. Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01?

El DTD es la declaración del tipo de documento, ubicada en la primera línea del archivo HTML, es decir antes de la marca html.
Los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01 son:
	Declaración transitoria
	Declaración estricta

5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML?

Los metadatos son declaraciones que describen datos, y HTML utiliza el elemento <meta> para especificarlos.









